Apakah kamu perlu pergi?
Saya merasa sangat takut.
Aku merasa seolah-olah
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Kamu khawatir tadi malam.
Anda bahkan tidak bisa tidur.
Mungkin itu sebabnya
Anda merasa seperti itu.
Dengar, jika kamu merasa seperti itu
temani aku ke Daman.
'Jika dia pergi ke
Daman bersama Aryaman'
'rencanaku tidak akan berhasil.'
'Tidak, dia harus ada di sini.'
Tiba-tiba?
Kami tidak memerlukan
izin siapa pun.
Lebih-lebih lagi
romansa kami tidak dapat
diselesaikan tadi malam.
Itu akan selesai di sana.
Kamu keterlaluan.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Seseorang akan mendengarmu.
- Biarlah.
Kami di sini hari ini karena
romansa orang tua kami.
Anak-anak keluarga kami
merencanakan malam khusus untuk kami.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Baiklah, biarkan aku mengemasi tasku.
Dia setuju.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
TIDAK.
Jika dia datang,
rencanaku akan gagal.
Bagaimana cara menghentikannya?
Kresna.
Saya menelepon pendeta.
Dia mengatakan dia
akan mengirimkan lebih
banyak imam hari ini
untuk pesta besar itu.
Dan dia ingin Anda
menyiapkan makanannya.
TIDAK.
Maksudku.. Nenek.
Dia akan pergi ke Daman bersamaku.
Ini tidak mungkin.
Saya sudah mengatakan 'ya'.
Saya sangat khawatir
melihat kondisinya.
Saya berpikir untuk
segera menemukan solusi.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jika pendeta sudah
menemukan solusinya..
Mari kita lakukan hari ini sendiri.
Tapi kamu ingin
menemaniku ke Daman.
Ya aku akan pergi.
Lakukan satu hal.
Pergi ke sana dan selesaikan pekerjaanmu.
Saya akan menyiapkan makanan
dan pergi ke sana dengan mobil lain.
Oke?
Ya.
Itu ide yang bagus.
Mendengarkan.  Apa kamu yakin?
Segera datang.
Oke?
Aku akan menunggumu.
Maaf, Kresna.
Anda telah mengatakannya.
Tapi Anda tidak akan
bisa pergi ke sana.
Hari ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Aryaman dariku.
Nenek.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Selamat tinggal.
Hati-hati.
Selamat tinggal.
Kresna.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kemana Anda akan pergi
dengan membawa barang bawaan?
Saya telah berbicara dengan
beberapa seniman folk.
Saya pergi dengan kelompok lokal mereka
untuk mengetahui seni dan budaya mereka.
Mengapa Anda mengambil bagasi?
Maukah kamu menginap di sana malam ini?
- TIDAK.
Sekarang sedang musim hujan.
Jika aku basah kuyup oleh hujan..
Saya sedang mengambil pakaian.
Apakah Anda ingin memeriksanya?
Saya tidak peduli.
Bukan hanya malam ini..
Tinggalkan rumah ini selamanya.
Saya tidak peduli.
Pergi setelah sarapan.  - TIDAK.
Saya telah meminta Dhaniya
untuk mengemas makanan.
Aku akan makan di perjalanan.
Oke.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Bu.
- Selamat tinggal.
Nenek.
Pergi dan sarapanlah
dengan cepat.
Saya akan mengatur pakaian
saya untuk penghormatan saat itu.
Pakai sari merah itu
yang kuberikan padamu.
Oke.
Pergi cepat.  - Ya.
- Selamat sarapan.
Ikuti mobil itu.
Dimana sari merahnya?
Saya menyimpannya di sini.
Apakah Anda mencari sesuatu, Bu?
Ya.
Saya tidak dapat menemukan sari merah saya.
Tuhan tahu di mana itu!
Saya menaruhnya di sini.
Saya berencana memakainya
untuk 'Bhoj' hari ini.
Apakah Anda memberikannya
untuk dry cleaning?
Tidak, itu tidak mungkin.
Saya melihatnya di sini
beberapa hari yang lalu.
Bagaimana bisa hilang begitu saja?
"Aku akan pergi ke Aryaman dengan
mengenakan sari ini, bukan kamu."
'Aku minta maaf, Krishna,
tapi seperti kata pepatah'
'kamu menuai apa yang kamu tabur.'
'Aryaman yang malang
akan kehilangan reputasinya.'
Selamat pagi pak..
- Selamat pagi..
Pekerjaan telah
dimulai di lokasi.
Setelah Anda segar, kami akan pergi ke sana.
- Datang.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Aryaman Mehta.
Pak, nomor kamar 1506.
- Terima kasih.  Datang.
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi.
Saya ingin kamar untuk sehari.
Saya ingin kamar nomor 1507.
Saya minta maaf, Bu.
Ruangan itu tidak tersedia.
Para tamu di kamar
akan segera datang.
Saya bisa memberi Anda kamar
yang sama di lantai berbeda.
'Aku harus tetap satu
lantai dengan Aryaman'
'untuk bisa mengawasinya.'
Saya membutuhkan ruangan itu
untuk menyelesaikan tujuan saya!
Objektif?
Saya tidak mengerti, Bu.
Objektif?  Sebuah pertemuan..
Saya ada pertemuan penting.
Untuk itulah aku ada di sini, dan..
Dan kamar nomor 1507
terletak di arah yang baik.
Ini adalah arah keberuntunganku.
Saya ingin ruangan itu.  Silakan.  Saya
akan membayar dua kali lipat jumlahnya.
Tarif ini untuk kamar, dan
biaya tambahan ini untuk Anda.
Karena kamu meminta
banyak, aku bisa melakukannya.
Bu, tolong kartu identitasnya.
- Tentu.
'Oh tidak!  Aku lupa mengambil
kartu identitasku dari Siddarth!'
'Apa yang saya lakukan sekarang!'
Hati-hati, Dhaniya.
Ini akan menjadi
pertanda buruk
jika kacanya pecah.
Untuk beberapa alasan
Aku merasa sesuatu yang
buruk akan terjadi hari ini.
Saya minta maaf, Bu.
Tapi mengapa Anda percaya
pada pertanda seperti itu?
Izinkan saya memberi tahu Anda, kami mengambil
jalan pintas sendiri akhir-akhir ini.
Kucing disalahkan tanpa alasan.
Ketika Anda mengkhawatirkan
orang yang Anda cintai
Anda akan mulai
percaya pada apa pun.
Pokoknya, berhenti bicara
dan menyiapkan
'Masala' dengan cepat.
Saya perlu menyiapkan
makanan sebelum 'Brahmana' tiba.
Kresna.  - Ya, Nenek?
Apakah Anda sudah
bersiap untuk 'Bhog'?
Saya hampir selesai.
Buatlah makanan enak
dan perlu diingat
bahwa tidak ada
pertanda buruk hari ini.
Dan apa ini!  Anda tidak
mengenakan sari merah!
Yang aku suruh kamu pakai!
- Nenek..
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya mencarinya.
Tuhan tahu di mana aku menaruhnya.
Bagaimana mungkin?
Itu pasti ada di dalam rumah.
Cari secara menyeluruh.
Oke, saya akan mencari lagi.
Sebenarnya terburu-buru
untuk berangkat ke pertemuan
Saya tidak mengemas tas saya dengan benar
dan meninggalkan kartu identitasku.
- Saya minta maaf, Bu.
Aku tidak bisa memberimu
kamar tanpanya.
Tolong, ini akan menjadi
kerugian besar bagiku!
Saya minta maaf, Bu.
Aturan adalah aturan.
Sayangku!  Jantung hatiku!
Apakah kamu marah padaku?
Anda meninggalkan kartu identitas Anda di rumah!
Aku harus membawakannya padamu.
Dasar gadis bodoh!  - Permisi!
Tinggal jauh dari saya.
Ayolah, sayangku.
Aku pacarmu dan kamu
menolak untuk mengenaliku!
Apakah kamu marah?
Jangan pukul aku, aku akan
mengambilkanmu makanan di kafe!
Aku bilang, menjauhlah dariku!
Sayang.. Apa yang kamu lakukan!
Ini aku, Sid!
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Siapa lagi yang memiliki
kartu identitas Anda?
Sid..
- Iya..
Sayangku!  Dia sedikit marah!
Tidak apa-apa.
ID kami..
Pak, mohon kartu identitasnya..
- Iya..
Kamar nomor 1507..
Dan kartu identitasmu..
- Terima kasih..
'Departemen ramalan cuaca
mulai pukul 17.00.  Hari ini'
'telah mengeluarkan peringatan
merah untuk hujan lebat.'
'Situasi air pasang
diperkirakan akan terjadi.'
'Perusahaan kota telah
mengeluarkan peringatan merah.'
'Permohonan banding telah dikeluarkan'
'kepada orang-orang untuk tetap tinggal
di dalam rumah jika memungkinkan.'
'Ada banjir di mana-mana.
Orang-orang terjebak di jalan.'
Anda?  - Bukan saya..
Anda berhati-hati saat berjalan.
Ayolah sayang!
Ya, Krishna..
- Apakah kamu sudah sampai?
Ya.  Apakah Anda
menyiapkan persembahan?
Aku sedang memasak.
- Segera selesaikan dan pergi.
Aku menunggumu di sini.
Saya sudah mengemas semuanya.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Anda.
Di sini, di pelukanku.
Anda harus menunggu,
Pak Aryamaan.
Apa?  Saya tidak sabar lagi.
Apa yang harus dilakukan?  Segera datang.
Pak, mobilnya sudah siap.
Saya berangkat ke situs tersebut.
Masak persembahan dan segera berangkat.
Berangkat jam 2. Peringatan
merah telah dikeluarkan di kota.
Anda dapat melintasi
Mumbai jika berangkat pukul 2.
Saya mungkin berada
di lokasi sehingga
saya mungkin berada
di luar jangkauan area.
Datang saja ke sini di resepsi
dan sebutkan nama saya.
Anda akan diberikan kuncinya.
Oke, sampai jumpa..
- Jangan ucapkan selamat tinggal!
Katakan, 'sampai jumpa lagi'.
Oke, sampai jumpa lagi.
Oke..
Hati-hati di jalan.
Ayo.. - Ayo berangkat.
Kenapa aku merasa
harus segera menemuinya?
Bu, bumbunya sudah siap.
Periksa sekali.
Biarkan saya memeriksanya.
Kamu membuatku takut.
Aku takut saat kamu
berteriak begitu keras.
Saya pikir saya akan dihajar.
Tapi ketika Aryamaan
tidak bisa mengenaliku,
bagaimana kamu bisa?
Anda datang pada waktu
yang tepat dengan membawa ID.
Saya tidak akan mendapatkan
ruangan ini tanpa Id.
Saya harus datang.
Saya tidak akan membiarkan rencana ini gagal.
Siapa orangnya pada jam segini?
Itu Sunil..
Dia akan membantu kita malam ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah tonik untuk
menimbulkan halusinasi.
Maksudku, sesuatu untuk membantu
seseorang kehilangan akal sehatnya.
Sekali Aryamaan
mengkonsumsinya dia akan tersesat..
Bahwa dia tidak akan menyadari apa pun.
Tentang apa yang dia lakukan atau
lihat, atau apa yang benar atau salah.
Anda hanya perlu memasukkan pil ini
ke dalam makanan atau minumannya.
Dipahami?
Pria yang menginap di
Kamar 1506, sebelah..
Anda harus memberikannya padanya.
- Oke, Pak.
Sini, simpan uang ini.
Jika Anda menyelesaikan pekerjaan
saya akan membayar Anda dua kali lipat.
Dan wanita ini akan
menjelaskan sisa pekerjaannya.
Pak, itu akan
selesai 100 persen.
Jangan khawatir.  - Oke.
Tidak apa-apa, tapi bagaimana kamu
bisa membuat Krishna tetap di Mumbai?
Jika dia datang ke sini
rencana kita akan hancur.
Aku juga sudah merencanakan
sesuatu untuknya.
Jangan khawatir.
Ibu..
- Ya, anak 'Siddy'-ku.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
- Mengenai apa?
Bu, Krishna akan pergi ke
Daman untuk menemui Aryaman.
Anda harus menghentikannya
pergi dengan cara apa pun.
Mengapa menghentikannya?
Hah?  Tidak ada kesempatan!
Aku sudah membayarmu penuh.
Jadi selesaikan pekerjaan itu.
Jangan menghentikan pekerjaan.  Ya,
Lanjutkan.  Oke.
Oke, baiklah.
Santai.  Ayahmu sedang berbicara
dengan orang lain di telepon.
Dia sudah pergi.
Meskipun dia tidak bertanya
Saya ingin tahu.
Mengapa saya harus menghentikan Krishna?
Saya akan menjelaskannya nanti.
Bantu saja aku untuk saat ini.
Mustahil.  - Tapi kenapa?
Anda mengejek saya
karena Mohini kemarin.
Jadi mengapa saya harus membantu Anda?
Apakah itu pembohong, gadis licik
lebih penting bagimu
daripada ibumu?
Lupakan saja, Bu.  - Mustahil!
'Percayalah padaku, Sid.
Dia licik seperti rubah!'
Dia mungkin terlihat tidak
bersalah, tapi sebenarnya tidak.
Pernahkah Anda melihat matanya?
Itu mencerminkan kelicikannya!
'Aku memperingatkanmu sekarang.'
Jika Anda mencoba membuatnya
terkesan, lupakan saja.
Bu, dengar..
- 'Tidak, kamu dengar!'
Aku tidak menyukainya sedikit pun.
'Sebenarnya, sejujurnya..'
Dia tampak seperti penyihir bagiku!
- Mama..
Bu, berhentilah membesar-besarkan
masalah ini sekarang.
Kalau kamu tidak bisa membantuku,
katakan saja.  Tidak apa-apa.
Tapi aku punya ide untuk mengusir
Aryaman dari rumah secara permanen.
Apa!  Tidak bisakah kamu
mengatakannya lebih cepat?
Jika rencana ini berhasil
Aryaman akan hilang
dari hidup kita selamanya.
Tidak apa-apa jika Anda tidak dapat membantu saya.
TIDAK!  Saya bisa melakukan
apa saja untuk mengusir Aryaman.
Lalu dengarkan..
Salam, Pendeta!
Anda telah menghiasi rumah kami.
Terima kasih banyak!
Mohon terima persembahannya
dan berikan restunya
untuk keluarga kami dan
menantu perempuan saya!
Agar hidupnya penuh dengan
kegembiraan dan kedamaian!
Silakan datang.  - Tolong duduk.
Kresna?  - Ya.
Apakah 'Bhog' sudah siap?
Ya.
Ayo pergi.
Mari kita pergi ke pemujaan.
- Ayo pergi.
Duduklah di sini bersamaku.
Pia?  - Ya, Ayah.
Dimana ibumu?
Saya tidak tahu.  Bolehkah saya memeriksanya?
- Pergi.
Bu, dimana kamu tadi?
Saya sibuk dengan pengaturannya.
Pengaturan apa?
Saya sedang mempersiapkan
sumbangan untuk para Brahmana.
Ayah bertanya tentangmu.
Ayo pergi.
Apa yang kamu tunggu?
Saya memasang jammer.
Tidak ada seorang pun yang dapat menelepon Aryaman
sekarang dan dia juga tidak dapat menelepon siapa pun.
Saya melakukan pekerjaan saya juga.
Pemujaan telah selesai.
Krishna, sajikan makanan
kepada para Brahmana.
Oke.
Krishna, bolehkah aku membantumu?
Ya Tuhan!  M-Tikus!
Bagaimana hal itu terjadi?
Tikus merusak semua makanan.
Akan menjadi
pertanda buruk jika para
brahmana meninggalkan
rumah kita tanpa makan.
Itu akan menjadi dosa.  Tuhan tahu
hukuman apa yang akan kita dapatkan.
'Ya Tuhan.  Apa yang harus saya lakukan?'
'Saya harus pergi
menemui Pak Aryaman juga.'
'Tolong bantu aku.'